<span>24 октября в рамках празднования <a name="_Hlk180569601">Дня профсоюзного работника и профсоюзного активиста Тамбовской области </a>в Тамбове состоялось праздничное шествие у Дома Профсоюзов. Организатором мероприятия выступил Региональный союз «Тамбовское областное объединение организаций профсоюзов» при поддержке добровольческой организации «Волонтерская Рота Тамбовской области» – регионального отделения Всероссийского добровольческого молодежного общественного движения «За патриотическое, духовно-нравственное воспитание молодежи «Волонтерская Рота Боевого Братства».</span> <span>«Единство. Солидарность. Справедливость», «Молодежь и профсоюзы <a name="_Hlk180569097">–</a> едины!»<a name="_Hlk180569497"> –</a> с такими лозунгами вышли на шествие профсоюзные лидеры и активисты, представители волонтерского движения, студенческой и работающей молодежи.</span> К участникам мероприятия обратился Председатель Тамбовского Профобъединения Геннадий Афанасов, который в своем выступлении поздравил их с Днем профсоюзного работника и профсоюзного активиста Тамбовской области и отметил значительный вклад, который профсоюзы вносят в социально-экономическое развитие Тамбовской области, укрепление системы социального партнерства и сохранение стабильной и предсказуемой ситуации в нашем регионе. <span>«Сегодня поддержка участников специальной военной операции является <span>одним из приоритетных направлений деятельности тамбовских профсоюзов, которые с первых дней ее проведения вносят активно участвуют в общем деле поддержки наших бойцов, – подчеркнул Председатель ТОООП Геннадий Афанасов. <a name="_Hlk180570028">–</a> И в этом году Профобъединение приурочило к Дню профсоюзного работника и профсоюзного активиста Тамбовской области акцию</span> «От профсоюзов Тамбовщины – бойцам СВО», направленную на оказание гуманитарной помощи военнослужащим, которые выполняют задачи специальной военной операции».</span>Как единодушно отметили все участники шествия, только общественная консолидация, патриотизм и гражданская солидарность являются прочным фундаментом для успешного развития нашей страны и нашей малой Родины, защиты национальных интересов Отечества, свободы и права на будущее.
